أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
عالم الشينيجامي
كلمة شينيجامي تعني إله الموت
ماذا ؟ إثنان من الآلهة نائمَيْن ؟
! لقد إنتصرت ! . عليكَ ألا تحقدَ علي
ريوك ، ألا تريد اللعب معنا ؟
فلتأتي و تلعب قليلاً
كلا ، لا أريد
.. إستمع إلى صوت الإله و عليهِ أن لا يعتقدَ أبداً بأنك
انا لم أقُم بفعلِ شيء . لكنه قالَ بأنه يريدُ أن نقطعَ علاقتنا
حقاً ؟ و ماذا بعدَ ذلك ؟
ياجامي-كن " ، ما الأمر ؟ "
أيمكنكَ أن تترجمَ الجمَل السابقة إلى اليابانية من فضلك ؟
إتبَع صوت الإله و سيقومُ بتخفيف همومك . و يحميكَ أيضاً من كل شر
الساعة الحاديةَ عشر اليوم
في ولاية كاناجاوا ، مدينة يوكوهاما . وجدَ رجلٌ بالثلاثينات من عمره مغطى بالدماء في شقته
شرطة ولاية كاناجاوا تحقق في القضية بينما تعتقدُ بأنها جريمةُ قتل
ما سيأتي الآن
اليوم في منطقة شيبويا . مدينة طوكيو . إمرأة بالخامس و العشرينَ من عمرها تمّ قتلُها من قبَل شريكها بالسكن
و يدعى توفوجي ناوكو . البالغ من العمر خمساً و ثلاثينَ سنة . محتجزٌ الآن بتهمةِ قتلها
يومٌ تلوى يوم
نفس الاخبارُ تذاعُ دائماً
يا إلهي . هذا عديمُ الفائدة
.. هذا العالم
مملّ
الحياة الجديدة
إنقرضت في الآونة الأخيرة العديدَ من الأنفاس على هذه الكوكب
هل أنتَ متأكدٌ بأنكَ تريد أن ترى هذا ؟
.. و إنّ نسبة إنقراضه أسرعَ من أي وقتٍ مضى
سوفَ يقومُ بإضاعة الوقتِ قليلاً
إنهم يُشعروكَ بانكَ قريبٌ من ربح المال
www.3asq.com
مذكرة الموت ؟
دفتر ملاحظات الموت
كيفية إستخدامها
الشخص البشري الذي يكتبُ إسمه في هذه المذكرة يموت ؟
يالَ هذه السخافة
يا إلهي . يبدو بأن كاتبُها مريض . فلا فرق بينها و بين الرسائل المتسلسلة
ماذا يقصد بأن الشخص البشري الذي يكتبُ إسمه في المذكرة يموت ؟
يا إلهي . إنني أحمقٌ بالفعل
هذه المذكرة لن تعمل مالم يكن الكاتب يعرفُ وجه الشخص و إسمَه
و أيضاً . الأشخاص الذين يتشابهونَ في الأسماء لن تؤثرَ عليهم
إذا كتبَ سبب الموت في غضون الأربعين ثانية
من كتابة إسم الشخص . فسيحدثُ كما كتب
إذا لم يكتب سبب الموت . فسيموت الشخص بنوبةٍ قلبية
إذا كتبت سبب الموت . فالتفاصيل يجب أن تكتبَ
في الست دقائق و الأربعين ثانية القادمة
إذاً أهذا يعني بأنني قادرٌ على قتلهم بسرعة أو تعذيبهم ؟
هناك الكثير من التفاصيل . و هذه مزحةٌ جيدة
أكتبُ إسم شخصٍ و يموت ؟
إنه حقاً سخيف
لحظة
إذا كانَ حقيقياً و قتلتُ شخصاً . أيجعلني هذا قاتلاً ؟
مستحيل . لأن ذلكَ لن يحصل
القاتل الذي هاجم ستة أشخاص في شارع شينجوكو البارحة
يحتجزُ الآن على أطفال الحضانة و معلمتهم أيضاً في الداخل
و حددت الشرطة بأن القاتل هو أتوهاردا-كورو . عمره إثنان و أربعون سنة . عاطِل
.. يبدو بأنهم سيبدؤونَ بالمفاوضات
أوتوهاردا كورو
طبقاً لما كُتب . سيموتُ خلال أربعين ثانية
في الوقتِ الحالي . لا نملكُ الكثيرَ من المعلومات
لا يمكنكَ أن تفعلَ شيئاً سوى أن تقلقَ بسلامة الرهائن
هذا صحيح
هذا ما لدينا في الوقت الحالي
شكراً جزيلاً لك
ماذا ستفعلُ يا سيد هاشيموتو ؟
كل ما يمكنني قوله هو أن أتمنى بأن يتم حل المشكلة بأسرع وقت
توقعتُ أن لا شيءَ سيحدث
حسناً . سأذهب الآن
! إنتظروا لحظة رجاءً ! . شيءٌ ما يحدث
! جميع الرهائن يخرجونَ بسلام
! الشرطةُ الآن تقتحم المبنى بعد خروج الرهائن
!هل قبضوا على القاتل ؟
! أجل . لقد وصلتني معلومة بأن القاتلَ موجود بالداخل ميتاً
! إن القاتلَ في الداخل ميتاً
!ميتاً ؟
أوتوهاردا كورو
الشرطة تقول بأنها منعت إطلاق النار على القاتل
إذاً . أيمكن أنه إنتحر لأنه قد وجد نفسه محاصراً ؟
حسب ما قاله الرهائن بأنه سقط فجأة
نوبةٌ قلبية
كلا . إنها مصادفة .. يجبُ أن تكونَ محض مصادفة
لايت ؟
إنها السادسة و النصف . أليسَ لديك مراجعةٌ للدروس في المدرسة اليوم ؟
أجل . إنني على وشك الذهاب الآن
مذكرة الموت
.. لكن إن كانَ ذلك حقيقياً
علي أن أقومَ بها مجدداً
هذه المرة . سأختبرها على على مجرمٍ بطريقةٍ أخرى
لكن إن كانَ الناس لا يرغبونَ به
فمن المحتمل بأنهم لن يُفكروا به إن إختفى
علي أن أُحدد ذلكَ الآن
أهلاً ريوجي
م - ماذا تريد يا سودو ؟
أقرضني ألفينَ ينّ
مرةً اخرى ؟
سودو
أتقولُ بأنكَ لا تريد ؟
أقوم بتجربتها عليه ؟
كلا . من الأفضل ألا أختبرها على أشخاصٍ تصلُني صلةٌ بهم
كلا . علي أن أفعلها على شخصٍ لا صلةٌ بي لَه
و لن يهتم أحدٌ إذا إختفى شخص أو شخصان من أمثاله
! سأذهب لمركز الألعاب أثناءَ عودتي للمنزل
ماكي . أتريدينَ أن نخرجَ لنتناولَ المشروبات في الجامعة غداً في العاشرة ؟
! بالطبع . بالطبع
! و انا أيضاً
! ما أمرها ؟ ألم تسمَع ما قُلته ؟ فهيَ لم تأتي حتى الآن لتأخذني
يا إلهي . بمجرد التفكير في هذه الأمور
فالعالمُ سيكونُ أفضل حالاً من وجود أشخاصاً كهؤلاء
! آنستي
أترغبينَ بأن تمرحي معنا قليلاً ؟
! هذه لك يا تاكو سان . ها أنتَ تأخذُ واحدة أخرى جميلة
إسمي هوَ شيبيمارو تاكو . لكن يمكنكي مناداتي بـ شيبيتاكو
فلترافقينا قليلاً يا آنسة
لا تضايقني
! إنها لا تريدك أن تضايقها
! يالكِ من لطيفة
يا رفاق . أسرعوا و إخلعوا هذه الأشياء
!ألا بأسَ بهذا ؟
! توقف
! أرجوك
!! توقف
جميعها كتابات مختلفة لإسم شيبيمارو تاكو . و المقصود هنا الموت بحادث
! و الآن . لنرى ما يحدث
! إنتظري
! تاكو ! إنتبه
هذ - هذه هيَ
! مذكرة الموت . حقيقية
! تاكو
! ذ - ذلكَ الأحمق
!لم إنطلقَ مسرعاً هكذا ؟
أعتقد . قد حانَ الوقت الذهاب
كتاب الموت
الشخص الذي يكتب اسمة يموت
الكتاب لن يتفعل الي ان الكاتب يتعرف علي شكل الضحية اثناء الكتابة  .والناس الذي يملكون نفس الاسم لن يصبهم ضرر
حصل ذلك منذ خمسةِ أيام
أعتقد . قد حانَ الوقت الذهاب
هل أنت ذاهبٌ ريوك ؟
عندما تعودُ لعالمنا . ستجدهُ مهجوراً
لقد أسقطتُ مذكرة الموت خاصتي
لا بدَ بأنك تمزحُ معنا هذه المرة
و أيضاً ألم تخدع الشينيجامي الأعلى و أخذتَ منه مذكرةً أخرى ؟
لا تقل بأنكَ أسقطتَ الإثنتيْن ؟
إذاً . أتعلم في أي عالمٍ أسقطتُها ؟
عالم البشر
مرحباً
لقد أتيتَ اليوم مبكراً لايت
أجل
لقد عدتُ يا أمي
تريدين نتائج الإمتحانات صحيح ؟
! أسرع
تفضلي
! ما هذا ! الأول مجدداً
! يبدو بأنكَ إجتهدتَ كثيراً لايت
لا يهم . إنني ذاهبٌ للمذاكرة في غرفتي . لا تزعجيني رجاءً
حسناً . حسناً
! إنتظر يا لايت
أهناكَ شيئاً تريده ؟
! أي شيءٍ تريد
لا أريد شيئاً يا أمي
فقد حصلتُ على ما أريد
يبدو بأن الأمرَ قد أعجبك
لمَ أنت متفاجئٌ هكذا ؟
المذكرة التي سقطت . هيَ ملكٌ للشينيجامي ريوك
و بحكم نظرتكَ لها قبل قليل . يبدو بأنكَ تعلم بأنها ليست مجرد أوراق صحيح ؟
شينيجامي ؟
أنا لستُ متفاجئاً . ريوك
كلا فقد كنتُ أنتظرك . ريوك
أدركتُ مسبقاً بأن هذه مذكرة شينيجامي حقيقية بالفعل
بعد أن علمتُ ما تستطيع فعله . إستخدمتها مرارً و تكراراً حتى أتقنتها جيداً
هكذا إذن . فقد أدهشتني كثيراً
في الماضي سمعتُ بأنه لا يوجد جرائم قتلٍ كثيرة في عالم البشر بالرغم من وجود مذكراتُ موتٍ فيها
لكنكَ الشخص الأول الذي قامَ بكتابة أسماءً كثيرة كهذه خلال خمسةِ أيام
السابقينَ كانوا خائفينَ من كتابةِ أسماء كثيرة هكذا
لقد أعددتُ نفسي مسبقاً ريوك
أتقنتُ إستخدام مذكرة الشينيجامي . و ها قد أتى الشينيجامي الآن
ماذا ستفعلُ بي ؟ تأخذ روحي ؟
ما هذا ؟
أهذا نوعٌ من الخيال لدى البشر ؟
فأنا لن أفعلَ لك شيئاً
لحظة سقوط مذكرة الموت في عالم البشر . فقد أصبحت ملكاً لهم
و بعبارةٍ أخرى . إنها ملككَ الآن
مُلكي أنا ؟
إن لم ترغب بها . أعطها شخصاً آخر
لكني سأمسح ذكرياتكَ المتعلقة بمذكرة الموت عندما تقومُ بذلك
إذاً . أيحقُ لي إستخدام مذكرة الموت هكذا دونَ أي ثمن ؟
إن رغبتَ بمعرفة ذلك . فمستخدم مذكرة الموت سيواجهُ الخوفَ و المعاناةَ دائماً
و قبلَ أن يأتي وقت موتك . سأكونُ أنا من يكتبُ إسمك في مذكرة الموت خاصتي
ولا تعتقد بأن مستخدم مذكرة الموت يمكنه إختيار الذهاب لللجنةِ أو النار
هذا كل شيء
و ستكونُ لديك أمنيةٌ قبلَ أن تموت
لايت ؟
لا بأس . إذهب
ماذا ؟
أحضرتُ لك بعضاً من فاكهة التفاح التي أحضرها الجيران
لم المكانُ مظلمٌ هكذا ؟
إنّ هذا يُضعف نظر العَيْنين
ما الذي يجري ؟ ألا يمكن لأمي رؤيتُه ؟
تلك المذكرة كانت تخصني
و بما أنها أصبحت ملككَ الآن . فأنت الوحيد القادر على رؤيتي
و بالطبع أيضاً لا أحدَ يسمعني سواك
بعبارةٍ أخرى . مذكرة الموت هي الرابط المشترك بين الشينيجامي ريوك و البشري لايت
! لذيذ
لدي سؤالٌ أخير . لمَ قمتَ بإختياري ؟
أتسمعُني ؟
فاكهة التفاح لدى البشر لذيذةٌ للغاية
ماذا تدعونها ؟
عصيرها كثير ؟
! أجب عن سؤالي
لم أقم بإختيارك
كل ما فعلتُه هو إسقاط المذكرة
أتعتقدُ بأني إخترتك لأنك ذكي ؟
لا تغتر بنفسك
ما حدثَ أني أسقطتها . و أنت قمت بإلتقاطها
هذا كل ما حدث
و كتبتهُ باللغة الإنجليزية لأنها اللغة الأشهر في العالم البشري
!و لمَ قمت بإسقاطها ؟
! لا يمكن أن تكتبها باللغة الإنجليزية و تسقطها هكذا من دون سبب
لم قمتُ بإسقاطها ؟ . لأنني أشعرُ بالملل
ملل ؟
في الحقيقة أغلب الشينيجامي ليسَ لديهم شيء ليقومونَ به
إما أن يتراهنوا مع بعضهم . أو يناموا
إذا قمتَ بكتابة إسم في المذكرة . فسيسخرون منك لأنك تعملُ بجد
حتى و إن قمتَ بكتابة إسم أحد الشينيجامي
في المذكرة . فلن يموتَ بشيءٍ كهذا
و الجلوس في عالم الشينيجامي و قتل البشر ليسَ أمراً ممتعاً
لذا إعتقدتُ بأن هذا سيكونُ أكثر متعة
و أيضاً قمت بكتابة الكثير من الأسماء هنا
لكن . لم كتبت سبب الموت بحادث لذلكَ الشخص ؟
إذا لم يُكتب سبب الموت . فستموت الضحية بنوبةٍ قلبية
هذا أفضل شيءٍ في المذكرةِ . ريوك
بدأت بكتابة المجرمين الأكثرَ جرماً . و أنزل
تدريجياً حتى المجرمين ذو الجرائمَ البسيطة
و ما الفائدةُ في هذا ؟
مهما كان البشر أغبياء . سيدركونَ بأن
هناك من يقومُ بقتل المجرمينَ جميعاً
سأدع العالمَ كلهُ يعرف
! بأن هناكَ شخصاً ما يقيمُ عليهم الحكم العادل
لكن . ما سبب إندفاعكَ لتقومَ بالحكم العادل ؟
لمَ إخترتَ شيئاً كهذا ؟
لأنني . أشعر بالملل
بالطبع لم أُصدق ذلك في المرةِ الأولى . لكن هذه المذكرة
لديها نوعٌ ما كالسحر تجعل البشر يودونَ بتجربتها مرةً أخرى
ل - لقد قتلتُه
قتلتُ . إثنان
! قضيتُ عليهم . لا بد بأن عقابي سيكونُ وخيماً
هل أقومُ حقاً بتطبيق الحكم العادل ؟
كلا . هذا خاطئ . فهذا ما إعتقدتهُ دائماً
! أن العالمَ أصبح فاسداً
! و من يفسدونَ في هذا العالم يستحقونَ الموت
شخصاً ما
! شخصاً ما عليه أن يقومَ بها
! عليه أن يضحي بحياته لأجل هذا
! لأن العالم لا يمكنُ أن يستمر هكذا
إن إلتقط شخصاً آخر هذه المذكرة
هل سيكونُ قادراً على إبادة المجرمين من هذا العالم ؟
! هذا مستحيل
! لكني . أستطيع فعلها
! كلا . فأنا الوحيد القادر على فعلها
! سأستخدم . مذكرة الموت
! لتطهير العالم
بدأت أفكر بالأمر على مثال تطهير العالم
و إستمريتُ بكتابة أسماء المجرمين
و في نهاية الأمر لن يجرؤُ أحداً على إرتكاب أي جريمة
و أيضاً . هناك بعض الأشخاص المجرمين
الذينَ يستحقون الموت بنوباتٍ قلبية
سأبدأُ بقتل أولئكَ الأشخاص الذينَ يقومونَ بإيذاء الأبرياء تدريجياً . إما بأمراض أو أو بحوادث
و بهذا . سيكون العالم أفضل بكل تأكيد
و بعد ذلك . سأكون قد أنشأتُ عالماً جميلاً
خالياً من المجرمينَ و الفاسدين
إن قمتَ بفعل ذلك . ستكون الشخص الوحيد الفاسد و المجرم
ما الذي تقولهُ . ريوك ؟
إنني الطالبُ الأكثرَ شرفاً و إخلاصاً للبلاد
و أنا أيضاً
! الإله لهذا العالم الجديد
. كما توقعت أنتُم البشر
! ممتعين
يتبع
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm